Pak Bisakah Senior?
Betapa indahnya!
Kemana Saja Kamu?
Saya telah mencari Anda.
Anda lihat, Ny. Chaturvedi
kesepakatan yang saya buat dengan
seseorang di AS telah dibatalkan.
Saya akan menelepon
mengenai hal itu.
Tapi Pak Khan bilang
kamu sedang istirahat.
Istirahat, Ny. Chaturvedi?
Tidak, aku tidak bisa beristirahat.
Pekerjaan lebih penting.
Tuan Can Senior,
Anda tampak bingung.
Apa..
Nyonya Chaturvedi
bahkan Tuhan pun akan dibuat
bingung oleh wanita cantik sepertimu.
Saya hanyalah manusia biasa.
Sangat cantik!
Saya mendapat telepon penting
yang harus disampaikan ke Jepang.
Saya akan berhasil.
Cepat kembali!
Bu Anu ingin menandatangani
kesepakatan sekarang.
Saya hampir tidak bisa menundanya.
Kita tidak bisa
membelokkannya terlalu lama!
Dia akan kembali sebentar lagi untuk
meminta penandatanganan kesepakatan.
Biarkan Atharva kembali dulu.
Tapi dia akan
mengembalikan uangnya.
Mengapa Lord Gaurishankar
melakukan ini pada kita?
Karena dia tahu
bahwa keluarga Rudra Rana
bisa menghadapi krisis apapun.
Imlie benar.
Anda dan saya telah dengan berani berjuang dalam
setiap pertempuran yang pernah kita hadapi.
Kami tidak pernah mengaku kalah.
Kami memiliki seluruh
keluarga di pihak kami sekarang.
Kami akan memenangkan pertempuran ini juga.
Ya.
- Bukan hanya kamu, Ayah mertua
bahkan masalah pun
takut pada ibu mertua.
Karena dia sangat yakin,
Anda akan melihatnya
semua masalah kita
akan mengakui kekalahan.
Persatuan kita adalah jalan
kita menuju kemenangan.
Dan kita bersatu.
Ya, Imlie.
Kami bersatu.
Tuan Bisa.
Kemana Saja Kamu?
Aku mengadakan pesta
ini untuk menghormatimu
tapi kamu menghilang.
Nyonya Chaturvedi
Aku punya sesuatu yang penting untuk dilakukan.
Kamu dan ayahmu sepertinya tidak
punya waktu untuk pekerjaanku.
Nyonya Chaturvedi,
dimana pelayanmu?
Pesta sudah berakhir
jadi aku telah membubarkan
mereka untuk hari ini.
'Sekarang, selagi Arto sibuk
mencoba menyelamatkanmu'
'Saya bisa menjual
rumah ini kepada Tuan Can'
'dan hitung uangku.'
'Tolong biarkan mereka pergi..'
'Biarkan semuanya pergi!'
'Pegang aku di sini!'
'Saya akan tinggal!
Tolong, Bu Anu!'
'Tolong biarkan mereka pergi!'
Bisakah kita menandatangani kesepakatannya?
"Tapi aku punya uang palsu."
'Jika dia melihat mereka..'
'Itu akan membahayakan Imlie,
ibu, ayah, dan semua orang.'
"Aku bahkan tidak bisa
memikirkan di mana mereka berada."
'Semuanya berjalan
menurun, Imlie'
'dan aku tidak punya waktu
untuk memperbaiki apa pun.'
Maksudku?
'Imlie menelepon Mr. Can
dari telepon rumah!'
Saya ingin bertemu Imlie sebelum
saya menandatangani perjanjian.
Mengapa?  - Karena..
Karena aku cinta dia.
Aku sudah bilang..
Tuan Can, saya mengajak Anda
menjadi pengusaha berpengalaman.
Tapi ternyata kamu
adalah seorang kekasih.
Anda jatuh cinta sebelum
menyelesaikan kesepakatan!
Oke, baiklah.
Aku akan membiarkanmu
bertemu cintamu tapi..
Setelah itu, saya perlu
pembayaran penuh.
Tuan Bisa.
Tuan Bisa!
Ya..
Saya telah memberikan hukuman
ringan kepada pelayan saya.
Tapi Imlie-mu baik-baik saja.
Oke..
Saya melihat bahwa.
Sekarang, berikan aku uangnya.
'Aku tahu.  Tas ini
tidak berisi uang.'
"Dia akan memeriksa tasnya sebelum
menandatangani surat-suratnya."
'Jika Ny. Chaturvedi tidak
mendapatkan uangnya'
'seluruh keluarga akan
berada dalam bahaya.'
'Aku tidak bisa menyusahkanmu
dan keluarga, Imlie.'
Tas.
Bu Anu.
Dia tidak bernapas.  - Apa!
Sepertinya dia sudah tidak ada lagi.
Anda harus berteriak
kesakitan sekarang!
Tuan Can mati karenamu.
Bu Anu, kamu tahu cara
menggunakan penggiling kan?
Sekarang, polisi akan
mengirim Anda ke balik jeruji besi.
Mengapa?  Mengapa mereka melakukan
itu?  Apa yang telah saya lakukan?
Karena kamu, dia..
Tepat!  Lihatlah dia.
Diam saja, kalian berdua!
Diam saja!
Ayo pergi!  Ayo pergi dari sini!
Datang!  Ayo pergi!
Bergerak!
Bu Anu..
Pikirkan sesuatu dengan cepat.
Jika Senior Can mengetahui..
Dia akan membunuhmu
sebelum polisi datang ke sini.
Diam saja!  Aku tidak membunuhnya.
Dia terpeleset..
Anda menuangkan
minyak ke lantai.
Itu terjadi di rumahmu.
Dan jenazahnya akan
ditemukan dari sini.
Jadi jelas polisi
akan menanyai Anda.
Bagaimana jika polisi tidak
menemukan mayatnya?
Atharva.. Mereka sudah pergi.
'Atharva, Ny. Chaturvedi
telah mengikat kita semua'
'dan terkunci di gudang.'
'Apa?  Imlie, kamu baik-baik saja?'
'Apakah ibu dan ayah baik-baik saja?'
'Aku bersumpah, aku tidak akan membiarkannya.'
'Sama di sini dan
kita akan menang.'
'Kita perlu mengumpulkan keberanian sekarang.'
'Waktunya menunjukkan padanya
seperti apa perencanaan sebenarnya.'
Syukurlah, ketiganya pergi.
Aku tidak bisa menahan
napas lebih lama lagi.
Kamu adalah seorang yang alami.
Saya tidak bisa berhenti menangis.
Bibi, aku baik-baik saja.
Anda semua tidak perlu khawatir.
Aku akan melepaskan ikatan kalian semua.  Tunggu..
- Atharva, tidak..
Jika kamu melakukan itu
maka Ny. Chaturvedi akan tahu
bahwa semua ini hanyalah fasad.
Teruskan aktingnya, dia akan ada di sini.
Berbaringlah.  - Oke.
Hei kau!  Aku akan membiarkan
kalian semua pergi sekarang.
Pergi sekarang juga.  Ayo.
Akash.  - Ya Bu?
- Lepaskan ikatannya.
Lemparkan mereka keluar.
Minyaknya terlalu banyak..
- Pindahkan saja.
Cepat..
Keluar dari rumahku segera.
Anu mengusir kami dari rumah.
Saya tidak tahu apa yang akan
dia lakukan pada Atharva sekarang.
Saya tidak pernah menyetujui
rencana ini sejak awal.
Anakku sendirian di dalam..
- Dia bukan anak kecil.
Dia pemberani.  Tenang.
Dia anakku juga.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi dia sendirian.
- Atharva tidak sendirian.
Dewi Sita dan Lord
Gaurishankar bersamanya.
Nyonya Chaturvedi bisa
bertarung dengan salah satunya.
Tapi bagaimana dia bisa
lolos dari keempatnya?
Dia adalah orang yang penipu.
Kami telah memutuskan
untuk menipu si penipu.
Ini adalah tugas yang sangat sulit.
Dewi Sita, tolong bantu Atharva.
Tidak akan ada seorang pun yang
mengetahui di mana Tuan Can menghilang.
Di dunia manakah Anda tinggal?
Tuan Can meninggal di
depan seluruh keluarga.
Mereka semua tahu
mayatnya ada di sini.
Apa yang akan Anda lakukan
jika mereka membawa polisi?
Sangat buruk, Keya.
Apakah Anda mengharapkan
saya melakukan semuanya?
Anda akan melakukan
apa yang harus dilakukan.
Saya mulai merasa gugup.
Apakah menurut Anda
Atharva akan baik-baik saja?
Bergerak.
Tidak, anakku.. - Tidak.
'Mau dibawa kemana Pak Can
yang seumuran dengan anak saya?'
Ini yang ingin Anda
tanyakan bukan?
Kami mengambil
mayatnya untuk dibuang.
Jika kalian semua mengatakan sesuatu
Aku akan membunuhmu
sama seperti aku membunuhnya.
Ayo.
Imlie.
Imlie, hentikan mereka.
Itu bukan Atharva.
Siapa itu?
Lalu siapa itu?
Itu adalah Kakak Ipar Keya.
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Saya mencurigainya
karena orang yang mereka
bawa terguling di karpet
lebih ramping dan lebih
pendek dari Atharva.
Lalu, aku melihat
sandal Kakak Ipar Keya.
dan keraguanku terbukti.
Saya yakin itu adalah saudara ipar perempuan.
Atau bahkan dia akan
keluar bersama kakak iparnya
dan Nyonya Chaturvedi.
Anu juga membunuh Keya!
Tidak, Bibi.
Dia baik-baik saja.
Saya yakin ini adalah konspirasi
lain yang dilakukan Ny. Chaturvedi.
Dia ingin membuat kita percaya
bahwa Tuan Can tidak ada di rumah.
Lalu dimana Atharva?
'Atharva.'
'Atharva.  - Atharva.'
'Ayah mertua!
Ada sesuatu di sini.'
'Gali tempat ini sekarang.'